//Elaborar um algoritmo que efetue a apresentação do valor da conversão em real (R$) de um valor lido em dólar (US$). O algoritmo deverá solicitar o valor da cotação do dólar e também a quantidade de dólares disponíveis com o usuário.  

 

Algoritmo <Cotação Dolar> 

Inicio 

Var 
Cotação, Dinheiro, Conversão: Real 

Escreva("Qual é o valor da cotação?") 
Leia(Cotação) 
Escreva("Quantos doláres você possui?") 
Leia(Dinheiro+"UR$") 

Conversão <-Cotação*Dinheiro 

Escreva("Você possui "+Conversão+" reais") 

Fim 